Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wow…
Wow…
Apparently, throughout his career as a bodyguard,
Offenbar hat er während seiner gesamten Karriere als Leibwächter
not a single person who's been under the protection of Mr. Paik has ever died.
nicht eine einzige Person, die unter dem Schutz von Herrn Paik stand, ist jemals gestorben.
I think he's just the person we need.
Ich glaube, er ist genau die Person, die wir brauchen.
Nobody knows how many civilians he's killed over there.
Niemand weiß, wie viele Zivilisten er dort getötet hat.
Mr. Paik Sanho is nothing more than an international contract killer.
Herr Paik Sanho ist nichts weiter als ein internationaler Auftragskiller.
But what's more important than safety when it comes to security?
Aber was ist wichtiger als die Sicherheit, wenn es um Sicherheit geht?
IRAQ, 2007
IRAK, 2007
From what I found, he obtained US citizenship in '06.
Soweit ich herausgefunden habe, hat er 2006 die US-Staatsbürgerschaft erhalten.
In '07, he was deployed to Iraq.
2007 wurde er in den Irak entsandt.
At the same time, Valkyrie was scouring the world to recruit special ops veterans
Zur gleichen Zeit suchte Valkyrie weltweit nach Veteranen der Spezialeinheiten
from Nepal, Serbia, Chile, Ecuador, and Honduras.
aus Nepal, Serbien, Chile, Ecuador und Honduras.
Mr. Paik was previously registered as Mongolian.
Herr Paik war zuvor als Mongole registriert .
He doesn't look Mongolian.
Er sieht nicht mongolisch aus.
Mongolia was just a useful stop for a passport change.
Die Mongolei war lediglich ein nützlicher Zwischenstopp für einen Passwechsel.
He looks Korean and speaks fluent Korean.
Er sieht koreanisch aus und spricht fließend Koreanisch.
So what do you think his real nationality is?
Was glauben Sie also, welche Nationalität er wirklich hat?
He volunteers at the Peace and Forgiveness church,
Er arbeitet ehrenamtlich in der Peace and Forgiveness-Kirche.
known for its congregation of North Korean defectors.
bekannt für seine Ansammlung nordkoreanischer Überläufer.
So what if he's DPRK Special Forces?
Was macht es schon, wenn er zu den Spezialeinheiten der DVRK gehört?
So you're saying that he could be a spy from North Korea
Sie meinen also, er könnte ein Spion aus Nordkorea sein
and he had an ulterior motive in approaching me?
und er hatte einen Hintergedanken, als er auf mich zukam?
Yeah.
Ja.
Find some evidence first.
Finden Sie zuerst einige Beweise.
What concerns me
Was mich beschäftigt
is we don't know why he approached you in the first place.
ist, dass wir nicht wissen, warum er Sie überhaupt angesprochen hat.
Let me figure that out.
Lassen Sie mich das herausfinden.
Dear Ms. Seo, I hope this mail finds you well.
Sehr geehrte Frau Seo, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
If I were to pick one of us to protect my own mother, it'd be Mark. No question.
Wenn ich einen von uns auswählen müsste, um meine eigene Mutter zu beschützen, wäre es Mark. Keine Frage.
PARIS, 2008
PARIS, 2008
Back during the Paris nightclub attack,
Damals, während des Angriffs auf den Pariser Nachtclub,
Mark was the one who safely extracted the Saudi oil billionaire's daughter,
Mark war derjenige, der die Tochter des saudischen Ölmilliardärs sicher herausholte.
not a scratch on her.
Sie hat keinen Kratzer.
Whoever you are, whatever you do, if you feel as though you are in danger,
Wer auch immer Sie sind, was auch immer Sie tun, wenn Sie das Gefühl haben, in Gefahr zu sein,
I insist you take Mark's services.
Ich bestehe darauf, dass Sie Marks Dienste in Anspruch nehmen.
That is, if he accepts the job offer.
Das heißt, wenn er das Stellenangebot annimmt.
TEMPEST
STURM
Beijing welcomes the president today as she begins her visit to China
Peking begrüßt die Präsidentin heute zu Beginn ihres China-Besuchs
in attendance of the Beijing Climate Forum.
anlässlich des Beijing Climate Forum.
President Chae will be heading straight to the China National Convention Center…
Präsident Chae wird direkt zum China National Convention Center gehen …
Why do you think the president went to Beijing?
Warum ist der Präsident Ihrer Meinung nach nach Peking gereist?
Climate doesn't seem like her real concern right now.
Das Klima scheint derzeit nicht ihr wirkliches Anliegen zu sein.
She's probably asking for help from China. To act as a mediator.
Wahrscheinlich bittet sie China um Hilfe und möchte als Vermittlerin fungieren.
Not much of a welcome.
Kein besonders herzlicher Empfang.
No Chinese government officials showed up, just the ambassador.
Es waren keine chinesischen Regierungsvertreter erschienen, nur der Botschafter.
All the Chinese officials are at the state guesthouse.
Alle chinesischen Beamten sind im staatlichen Gästehaus.
The US VP made a surprise visit…
Der US-Vizepräsident stattete einen Überraschungsbesuch ab …
…to Beijing this morning.
…heute Morgen nach Peking.
IN FRONT OF BUILDING 18
VOR GEBÄUDE 18
AT THE ZHONGNANHAI STATE GUESTHOUSE THIS MORNING
HEUTE MORGEN IM STAATLICHEN GÄSTEHAUS ZHONGNANHAI
There's one more guest there.
Da ist noch ein Gast.
This photo was snapped outside of Building 18 earlier at the guesthouse.
Dieses Foto wurde vorhin vor Gebäude 18 im Gästehaus aufgenommen .
Madam Cho and Jin Suryeon?
Frau Cho und Jin Suryeon?
Kim Hansang's English and Chinese translators.
Englisch- und Chinesisch-Übersetzer von Kim Hansang .
Mr. Kim must be sitting at the table with the US VP,
Herr Kim muss mit dem US-Vizepräsidenten am Tisch sitzen ,
all while our president is abandoned outside, waiting and sweating in the heat.
Und das alles, während unser Präsident draußen sitzt , wartet und in der Hitze schwitzt.
But why would China prefer a war?
Aber warum sollte China einen Krieg vorziehen?
The border region could end up as a nuclear target.
Die Grenzregion könnte zum Ziel nuklearer Angriffe werden.
As we speak,
Während wir sprechen,
the power dynamics are shifting dramatically.
die Machtdynamik verschiebt sich dramatisch.
China, Russia, and even Idisha in the Middle East are forming an alliance.
China, Russland und sogar Idisha im Nahen Osten bilden eine Allianz.
A new sphere of influence is developing.
Es entsteht ein neuer Einflussbereich.
Now, assuming North Korea joins as well…
Angenommen, Nordkorea tritt ebenfalls bei …
…the US faces the biggest threat to international order since World War II.
…die USA stehen vor der größten Bedrohung der internationalen Ordnung seit dem Zweiten Weltkrieg.
The two sides could end up fighting on the Korean Peninsula,
Die beiden Seiten könnten am Ende auf der koreanischen Halbinsel kämpfen,
the only nation made of two divided countries.
die einzige Nation, die aus zwei geteilten Ländern besteht.
Well, I did hear the CIA director showed up in Seoul this afternoon.
Nun, ich habe gehört, dass der CIA-Direktor heute Nachmittag in Seoul aufgetaucht ist.
Someone at that level would've come here to meet with the president.
Jemand auf dieser Ebene wäre hierher gekommen, um den Präsidenten zu treffen.
But she's out of the country.
Aber sie ist außer Landes.
What could be the reason then?
Was könnte dann der Grund sein?
He could be here for you.
Er könnte für Sie da sein.
You think so?
Meinen Sie das?
I'm afraid if Junik's death was the work of the United States,
Ich fürchte, wenn Juniks Tod das Werk der Vereinigten Staaten war,
they could see you as a very serious threat.
Sie könnten Sie als eine sehr ernste Bedrohung ansehen.
They'll be wondering what you know, and what would happen to the peninsula,
Sie werden sich fragen, was Sie wissen und was mit der Halbinsel passieren würde,
if you were to become the President of South Korea.
wenn Sie Präsident von Südkorea würden .
The United States bombed the train.
Die Vereinigten Staaten bombardierten den Zug.
They will never stop hunting you.
Sie werden nie aufhören, Sie zu jagen.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Their desperation to kill me just shows that I have power.
Ihre Verzweiflung, mich zu töten, zeigt nur, dass ich Macht habe.
From the US perspective, the reason that they see you as such a threat
Aus amerikanischer Sicht ist der Grund, warum Sie als solche Bedrohung betrachtet werden,
is you capture the hearts and minds of the public.
ist, dass Sie die Herzen und Köpfe der Öffentlichkeit erobern.
You have to rally their support as much as you can.
Sie müssen so viel Unterstützung wie möglich für sich gewinnen.
To make them want peaceful reunification.
Um ihnen den Wunsch nach einer friedlichen Wiedervereinigung zu vermitteln.
And that… that will be your greatest asset.
Und das … das wird Ihr größter Vorteil sein.
Mother.
Mutter.
What are you doing out here?
Was machst du hier draußen?
Oh, Munju.
Oh, Munju.
Aren't you moving out tomorrow? You packed already?
Ziehst du nicht morgen aus? Hast du schon gepackt?
I'm not taking much anyway. Just bringing myself, I guess.
Ich nehme sowieso nicht viel mit. Ich schätze, ich bringe nur mich selbst mit.
You're moving out for security reasons?
Sie ziehen aus Sicherheitsgründen aus?
Yes.
Ja.
Your new security guard, Paik Sanho, was it?
War es Ihr neuer Sicherheitsmann, Paik Sanho?
Is he making you do this?
Zwingt er Sie dazu?
You know what, Mother?
Weißt du was, Mutter?
I never really liked this place.
Ich mochte diesen Ort nie wirklich.
I heard you insisted on hiring him.
Ich habe gehört, Sie bestanden darauf, ihn einzustellen.
What are people going to say about that?
Was werden die Leute dazu sagen?
Fortunately, I've never cared about what other people think.
Glücklicherweise war es mir nie wichtig, was andere Leute denken.
I don't doubt that. You had your reasons.
Das bezweifle ich nicht. Sie hatten Ihre Gründe.
After all, you're a smart girl. But I'll give you some advice.
Schließlich bist du ein kluges Mädchen. Aber ich gebe dir einen Rat.
That young man is clearly the type who could stir a lady's heart.
Dieser junge Mann ist eindeutig der Typ , der das Herz einer Dame erschüttern könnte.
That mercenary has saved you twice.
Dieser Söldner hat Sie zweimal gerettet.
He nearly died this last time.
Beim letzten Mal wäre er fast gestorben.
Every human is foolish.
Jeder Mensch ist dumm.
But if they're lonely, they become irrational.
Aber wenn sie einsam sind, werden sie irrational.
Give in to your emotions and it will ruin everything.
Geben Sie Ihren Emotionen nach und das wird alles ruinieren.
I don't think that was a coincidence, Mother.
Ich glaube nicht, dass das ein Zufall war, Mutter.
I am positive he had his reasons for doing what he did.
Ich bin überzeugt, dass er seine Gründe für sein Handeln hatte.
I'd like to know why he saved me.
Ich würde gerne wissen, warum er mich gerettet hat.
You're risking it all, your reputation, for that?
Dafür riskieren Sie alles, Ihren Ruf ?
If it means I can find out why Junik was murdered?
Wenn das bedeutet, dass ich herausfinden kann, warum Junik ermordet wurde?
I'd risk everything I have.
Ich würde alles riskieren, was ich habe.
Because right now, every door in front of me is locked.
Denn im Moment ist jede Tür vor mir verschlossen.
And the only key I've got in my hands is Sanho.
Und der einzige Schlüssel, den ich in meinen Händen habe, ist Sanho.
I'm going to unlock the door
Ich werde die Tür aufschließen
and see where it leads.
und sehen, wohin es führt.
Hold on, Ms. Seo.
Warten Sie, Frau Seo.
I open every door first.
Ich öffne jede Tür zuerst.
This will be every time?
Wird das jedes Mal so sein?
Yes.
Ja.
Do you really need to put this here?
Müssen Sie das hier wirklich einfügen?
Why?
Warum?
I don't like things placed next to the bed.
Ich mag es nicht, wenn Dinge neben dem Bett stehen.
It's the perfect spot to hide a bug or a camera.
Es ist der perfekte Ort, um eine Wanze oder eine Kamera zu verstecken.
Oh, wow! This spot is just perfect.
Oh, wow! Dieser Ort ist einfach perfekt.
We couldn't have asked for a better floor plan or location.
Wir hätten uns keinen besseren Grundriss oder Standort wünschen können .
How'd I even find it?
Wie habe ich es überhaupt gefunden?
You can't open the windows.
Sie können die Fenster nicht öffnen.
I can't open any windows here?
Ich kann hier keine Fenster öffnen?
A sniper will aim for a window.
Ein Scharfschütze wird auf ein Fenster zielen.
I've applied bulletproof film to them.
Ich habe sie mit kugelsicherer Folie versehen.
Look, Mr. Paik.
Sehen Sie, Herr Paik.
We're not in America.
Wir sind nicht in Amerika.
Guns are illegal in this country.
Waffen sind in diesem Land illegal.
Even prisoners have a right to some sunlight and fresh air.
Auch Gefangene haben ein Recht auf etwas Sonnenlicht und frische Luft.
I can't even have that?
Kann ich das nicht einmal haben?
I carry a gun, even though it's illegal.
Ich trage eine Waffe, obwohl es illegal ist.
What?
Was?
Gun restrictions don't matter to an assassin.
Für einen Attentäter sind Waffenbeschränkungen unerheblich .
Oh, Ms. Seo? Is it okay if I setup my office in here?
Oh, Frau Seo? Ist es in Ordnung, wenn ich mein Büro hier einrichte?
The previous resident was an elderly person,
Der vorherige Bewohner war eine ältere Person,
so this used to be the caretaker's room.
also war dies früher das Zimmer des Hausmeisters.
This way I can crash here when we work late.
Auf diese Weise kann ich hier übernachten, wenn wir lange arbeiten.
I'll be sleeping in here.
Ich werde hier schlafen.
- What? - I'll be sleeping in this room.
- Was? - Ich werde in diesem Zimmer schlafen.
You know, Mr. Paik, why not use the room across the hall?
Wissen Sie, Herr Paik, warum nutzen Sie nicht das Zimmer gegenüber?
That should be enough for security purposes.
Das sollte aus Sicherheitsgründen ausreichen .
Well, that does place one extra door that's in my way.
Nun, dadurch steht mir eine zusätzliche Tür im Weg.
In an emergency, I'd need to get through both doors.
Im Notfall müsste ich durch beide Türen.
That's two extra seconds
Das sind zwei zusätzliche Sekunden
and enough time for six bullets to be fired.
und genug Zeit , um sechs Kugeln abzufeuern.
This room is the only reason I approved this location.
Dieser Raum ist der einzige Grund, warum ich diesen Standort genehmigt habe.
I'm sleeping in here.
Ich schlafe hier.
I can't let you stay in a room with her, especially if it locks from the inside.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie mit ihr in einem Zimmer bleiben, insbesondere wenn es von innen verschlossen ist.
Okay. I'll let you figure this out. Excuse me.
Okay. Ich überlasse es Ihnen, das herauszufinden. Entschuldigen Sie.
Here's hoping you two can reach a fair agreement.
Ich hoffe, Sie beide können eine faire Einigung erzielen.
Ms. Seo, what do you think?
Frau Seo, was denken Sie?
I'll sleep in here. That solve the problem?
Ich schlafe hier. Löst das das Problem?
The two of you can share the big bed.
Das große Bett könnt ihr euch zu zweit teilen.
Mr. Paik, I'd like to speak to you.
Herr Paik, ich möchte mit Ihnen sprechen.
Give us the room, please.
Geben Sie uns bitte das Zimmer.
Come on.
Aufleuchten.
I appreciate your perfectionism when it comes to security,
Ich schätze Ihren Perfektionismus, wenn es um Sicherheit geht,
but your job is to protect me so I can work.
aber Ihre Aufgabe ist es, mich zu schützen, damit ich arbeiten kann.
I have more to do than just stay safe.
Ich habe mehr zu tun, als nur auf meine Sicherheit zu achten.
I always respect the opinions of my team.
Ich respektiere immer die Meinung meines Teams.
And if you can't learn to coordinate with them,
Und wenn Sie nicht lernen können, mit ihnen zu koordinieren,
we can't work together.
wir können nicht zusammenarbeiten.
You think I was aiming for perfection?
Glauben Sie, ich habe nach Perfektion gestrebt?
I wish that were possible.
Ich wünschte, das wäre möglich.
There's no such thing as perfection here.
Perfektion gibt es hier nicht.
To achieve that, I'd have to lock you in a room with no windows or doors.
Um das zu erreichen, müsste ich Sie in einem Raum ohne Fenster und Türen einsperren.
And it still wouldn't be enough.
Und es wäre immer noch nicht genug.
Someone could blow up the room.
Jemand könnte den Raum in die Luft sprengen.
Ms. Lim, she's waiting in the living room.
Frau Lim, sie wartet im Wohnzimmer.
- Hello, Mother. - Am I interrupting?
- Hallo, Mutter. - Störe ich?
No, it's okay.
Nein, es ist okay.
Don't mind me, please keep working.
Kümmern Sie sich nicht um mich, bitte arbeiten Sie weiter.
How'd you find such a perfect house?
Wie haben Sie so ein perfektes Haus gefunden?
Miji searched all over the city.
Miji suchte in der ganzen Stadt.
And luckily, this place opened up just at the right time.
Und glücklicherweise wurde dieser Ort genau zum richtigen Zeitpunkt eröffnet.
What is he doing?
Was macht er?
He cooks for her too?
Er kocht auch für sie?
The new head of security doesn't trust any of us.
Der neue Sicherheitschef vertraut keinem von uns.
He insisted that he personally cook for Ms. Seo,
Er bestand darauf, dass er persönlich für Frau Seo kochte,
using ingredients from a monastery he knows.
mit Zutaten aus einem ihm bekannten Kloster.
So he'll be cooking every meal for her, he stays within arm's reach at all times,
Er wird also jede Mahlzeit für sie kochen und bleibt immer in Reichweite.
and even sleeps just a door away from her?
und schläft sogar nur eine Tür von ihr entfernt?
I want you to keep a close eye on those two. Something seems off.
Ich möchte, dass Sie die beiden genau im Auge behalten . Irgendetwas scheint nicht zu stimmen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Here's the bombing report from the NIS,
Hier ist der Bombenbericht des NIS,
for your perusal.
zur Durchsicht.
I also have
Ich habe auch
a small favor to ask.
eine kleine Bitte.
The NIS…
Das NIS…
has been wiretapping my house.
hat mein Haus abgehört.
Junik was suspected of spying.
Junik wurde der Spionage verdächtigt.
They think that Junik was a spy? That's ridiculous.
Sie glauben, Junik sei ein Spion gewesen? Das ist lächerlich.
Well, of course it is.
Nun, natürlich ist es das.
But there has to be a reason.
Aber es muss einen Grund geben.
Search my house.
Durchsuche mein Haus.
Cameras, microphones, look for anything.
Kameras, Mikrofone, suchen Sie nach allem.
Then find out who's been listening, who's involved in this,
Dann finden Sie heraus, wer zugehört hat, wer daran beteiligt ist,
and how it connects to my son's assassination.
und welchen Zusammenhang es mit der Ermordung meines Sohnes hat.
I'm his mother, I need to know.
Ich bin seine Mutter, ich muss es wissen.
You're the only one I can trust.
Du bist der Einzige, dem ich vertrauen kann.
Right now, we can't trust Munju either.
Im Moment können wir Munju auch nicht vertrauen.
You understand what I'm saying?
Verstehen Sie, was ich meine?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Oh? What are you doing?
Oh? Was machst du?
Does Ms. Seo always leave leftovers?
Lässt Frau Seo immer Reste übrig?
Ah… Mmm…
Ah… Mmm…
Well, she's never really been that big of an eater.
Nun, sie war nie wirklich eine große Esserin.
She hates food that requires extra work.
Sie hasst Essen, das zusätzliche Arbeit erfordert.
You know, like peeling shrimp or picking out fish bones.
Sie wissen schon, wie Garnelen schälen oder Gräten herauspulen.
I would guess that's why that's still there.
Ich vermute , das ist der Grund, warum es immer noch da ist.
Extra work?
Mehrarbeit?
She leaves food on her plate because of that?
Sie lässt deswegen Essen auf ihrem Teller stehen?
Oh… It's not like that, though.
Oh … aber so ist es nicht.
Mmm… With the chicken in there whole… Well, with the skin and the shape,
Mmm… Mit dem ganzen Huhn darin… Also, mit der Haut und der Form,
it looks… kinda a little gross and weird
es sieht … irgendwie ein bisschen eklig und komisch aus
- and she usually doesn't like that stuff. - Gr…
- und normalerweise mag sie so etwas nicht. - Gr…
How could food be gross?
Wie kann Essen eklig sein?
Oh. That came out wrong, too.
Oh. Das kam auch falsch rüber.
In all honesty, Ms. Seo would not have my vote for President.
Ehrlich gesagt würde Frau Seo meine Stimme bei der Präsidentschaftswahl nicht bekommen.
Unbelievable.
Unglaublich.
Just wasting food.
Es wird nur Essen verschwendet.
Christ.
Christus.
THE NEW REPUBLICAN PARTY AND GOYANG SPECIAL CITY JOINT RALLY
Gemeinsame Kundgebung der Neuen Republikanischen Partei und der Sonderstadt Goyang
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
I'll always remember that day.
Ich werde mich immer an diesen Tag erinnern.
When my husband, Assemblyman Jang, lay bleeding in my lap,
Als mein Mann, Abgeordneter Jang, blutend in meinem Schoß lag,
I could see it.
Ich konnte es sehen.
I could see the division between us.
Ich konnte die Kluft zwischen uns sehen.
And I could see the crisis surrounding the Korean Peninsula.
Und ich konnte die Krise rund um die koreanische Halbinsel sehen.
In that moment, I was given a mission.
In diesem Moment wurde mir eine Mission übertragen.
Peace.
Frieden.
It comes at a price. It's something we have to fight for.
Das hat seinen Preis. Wir müssen dafür kämpfen.
I will reunite us and resolve this crisis.
Ich werde uns wieder vereinen und diese Krise lösen.
As President, I will bring our country peace.
Als Präsident werde ich unserem Land Frieden bringen.
Seo Munju!
Seo Munju!
Second floor, section 5 on the right side. Check the male in the aisle.
Zweiter Stock, Abschnitt 5 auf der rechten Seite. Achten Sie auf den Mann im Gang.
That floor has been checked and was given the all clear.
Dieser Boden wurde überprüft und für frei erklärt.
Focus on your assigned area.
Konzentrieren Sie sich auf Ihren zugewiesenen Bereich.
Today, like that day,
Heute, wie an jenem Tag,
I will not back down. And I won't in the days to come.
Ich werde nicht nachgeben. Und das werde ich auch in den kommenden Tagen nicht tun.
No matter the danger that lies ahead…
Ganz gleich, welche Gefahr vor uns liegt …
Give me all the intel you have. What am I looking for?
Geben Sie mir alle Informationen, die Sie haben. Wonach suche ich?
I've given you all the intel we have. Now, stay off comms.
Ich habe Ihnen alle Informationen gegeben, die wir haben. Bleiben Sie jetzt fern von der Kommunikation.
This frequency isn't secure. I can't believe I have to tell you--
Diese Frequenz ist nicht sicher. Ich kann nicht glauben, dass ich Ihnen das sagen muss –
…Lend me your strength. And I promise that I will fight
…Leih mir deine Kraft. Und ich verspreche, dass ich kämpfen werde
with that strength. Thanks, everyone.
mit dieser Stärke. Danke an alle.
Seo Munju!
Seo Munju!
Check that your side's secure.
Überprüfen Sie, ob Ihre Seite sicher ist.
Man, you really killed it up there like always.
Mann, du hast es da oben wie immer echt gerockt.
Listen to that crowd.
Hören Sie sich die Menge an.
You already hit over 200,000 views.
Sie haben bereits über 200.000 Aufrufe erreicht.
You're going to be the next Blue House superstar.
Sie werden der nächste Superstar des Blauen Hauses.
It's that president lady!
Es ist diese Präsidentin!
Hello!
Hallo!
GOOD LUCK, SEO MUNJU PRESIDENT SEO MUNJU
VIEL GLÜCK, SEO MUNJU PRÄSIDENT SEO MUNJU
Yay! We all love you, Seo Munju!
Juhu! Wir alle lieben dich, Seo Munju!
- Seo Munju for president! - Please keep that closed, ma'am.
- Seo Munju als Präsident! - Bitte halten Sie das für sich, Ma'am.
I love you, President Seo!
Ich liebe Sie, Präsident Seo!
Even for some kids?
Sogar für manche Kinder?
Seo Munju for president!
Wir sehen uns als Präsident!
Okay, bye-bye! See you!
Okay, tschüss! Wir sehen uns!
Turn around.
Umdrehen.
What?
Was?
- I can't turn in this lane. - Turn around now!
- Ich kann auf dieser Spur nicht abbiegen. - Jetzt umdrehen!
What's going on?
Was ist los?
- Keep moving. Don't stop the car! - Sir.
- Fahren Sie weiter. Halten Sie das Auto nicht an! - Sir.
Gotta move.
Muss los.
- Where's Ms. Seo? - This way.
- Wo ist Frau Seo? - Hier entlang.
- Get to the exit quickly! - No pushing.
- Schnell zum Ausgang! - Nicht drängeln.
Up the stairs!
Die Treppe hoch!
This way, this way!
Hier entlang, hier entlang!
Watch your step!
Passen Sie auf, wo Sie hintreten!
Here, hold your breath.
Hier, halten Sie den Atem an.
Keep moving!
Bleiben Sie in Bewegung!
Hurry!
Beeil dich!
DANGER
GEFAHR
Turn your phone off now.
Schalten Sie jetzt Ihr Telefon aus.
POWER OFF
AUSSCHALTEN
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
SPERRIGES GEBIET NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
Breaking news, at around 3:50 p.m.,
Eilmeldung, gegen 15:50 Uhr,
a fire broke out at Samwol Station,
Am Bahnhof Samwol brach ein Feuer aus.
possibly due to a gas explosion at the construction site.
möglicherweise aufgrund einer Gasexplosion auf der Baustelle.
- That looks really bad. - We'll soon be connecting with the person
- Das sieht wirklich schlimm aus. - Wir werden uns bald mit der Person in Verbindung setzen
who sent us this video.
der uns dieses Video geschickt hat.
- Was anyone hurt? For more details on what happened…
- Wurde jemand verletzt? Weitere Einzelheiten zum Vorfall …
Hello, are you there?
Hallo bist du da?
- Yes, hi. - Thank you for sending…
- Ja, hallo. - Danke für die Zusendung…
SECURITY HEAD PAIK SANHO
SICHERHEITSLEITER PAIK SANHO
Were you injured at all in the accident?
Wurden Sie bei dem Unfall verletzt?
The number you have dialed is not in servi--
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht in Betrieb.
CANDIDATE SEO MUNJU
KANDIDATEN-SEO MUNJU
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
The number you have dialed is not in service.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht in Betrieb.
…the accident has been reported…
…der Unfall wurde gemeldet…
Changhee, thank god!
Changhee, Gott sei Dank!
Where's Ms. Seo?
Wo ist Frau Seo?
Mr. Paik, he moved her somewhere safe…
Herr Paik, er hat sie an einen sicheren Ort gebracht …
- Where's Ms. Seo? - …but I can't get in touch
- Wo ist Frau Seo? - …aber ich kann sie nicht erreichen
with either of them.
mit einem von beiden.
Get the car, we're heading there now.
Hol das Auto, wir fahren jetzt dorthin.
We have to send out all personnel and start the search.
Wir müssen das gesamte Personal losschicken und mit der Suche beginnen.
If Mr. Paik interferes with the candidate's safety in any way,
Wenn Herr Paik die Sicherheit des Kandidaten in irgendeiner Weise beeinträchtigt,
you're authorized to take him out.
Sie sind befugt, ihn herauszunehmen.
How did you know this would happen?
Woher wussten Sie, dass das passieren würde?
Well, back at the rally site,
Nun, zurück zum Rallye-Gelände,
I had a feeling.
Ich hatte ein Gefühl.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I saw a man standing in the aisle,
Ich sah einen Mann im Gang stehen,
and he seemed out of place.
und er schien fehl am Platz.
I didn't know where that feeling was coming from
Ich wusste nicht, woher dieses Gefühl kam
until I saw the kukri tattoo on his neck,
bis ich das Kukri-Tattoo an seinem Hals sah,
the symbol of the Nepalese Gurkhas.
das Symbol der nepalesischen Gurkhas.
The world's fiercest, most ruthless soldiers.
Die wildesten und rücksichtslosesten Soldaten der Welt .
Report, confirming target.
Bericht, Ziel bestätigen.
What do you think they were doing there?
Was haben sie Ihrer Meinung nach dort gemacht?
This is happening because of me.
Das passiert wegen mir.
Isn't it?
Ist es nicht so?
Keep pushing forward.
Machen Sie weiter.
Stay strong.
Stark bleiben.
We're only at the start, Munju.
Wir stehen erst am Anfang, Munju.
The start of a war.
Der Beginn eines Krieges.
For safety reasons,
Aus Sicherheitsgründen
trains are currently running through without stopping.
Derzeit fahren die Züge ohne Halt durch.
Thank you for your understanding.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
We've been waiting for hours. Where have you been, Ms. Seo?
Wir warten schon seit Stunden. Wo waren Sie, Frau Seo?
I turned my phone off.
Ich habe mein Telefon ausgeschaltet.
We were concerned I would be tracked.
Wir hatten Angst, dass ich verfolgt werden könnte.
Sorry I made you worry.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Why don't you take a seat here? Come.
Warum nehmen Sie nicht hier Platz? Kommen Sie.
If you were concerned about being tracked, why didn't you call me?
Wenn Sie Angst hatten , verfolgt zu werden, warum haben Sie mich nicht angerufen?
You're upset because you don't trust me.
Du bist verärgert, weil du mir nicht vertraust.
I don't trust anyone either.
Ich vertraue auch niemandem.
You're telling me that
Du sagst mir, dass
you didn't call me because you don't trust me?
du hast mich nicht angerufen, weil du mir nicht vertraust?
You didn't check the man at the rally site.
Sie haben den Mann am Kundgebungsort nicht überprüft .
The one in the aisle.
Der im Gang.
Second floor, with a ponytail.
Zweiter Stock, mit Pferdeschwanz.
He was at the subway explosion.
Er war bei der U-Bahn-Explosion dabei.
Do you believe that he's responsible?
Glauben Sie, dass er dafür verantwortlich ist?
I was able to avoid the explosion because I saw him.
Ich konnte der Explosion ausweichen , weil ich ihn gesehen habe.
It's… It's, it's completely true.
Es ist … es ist, es ist völlig wahr.
All of the sudden he began yelling,
Plötzlich fing er an zu schreien:
jerked the wheel and spun the car around like a maniac.
riss das Lenkrad herum und ließ das Auto wie ein Verrückter herumwirbeln.
I thought he'd totally lost it. Then one second later, the gas exploded.
Ich dachte, er hätte völlig die Kontrolle verloren. Dann, eine Sekunde später, explodierte das Gas.
If we had kept going, we would've blown up too!
Wenn wir weitergemacht hätten, wären auch wir in die Luft geflogen!
Nobody knows you were at the explosion, Ms. Seo.
Niemand weiß, dass Sie bei der Explosion dabei waren, Frau Seo.
I think it should stay that way, at least while we plan our next steps
Ich denke, das sollte so bleiben, zumindest während wir unsere nächsten Schritte planen
based on the investigation.
basierend auf der Untersuchung.
Going forward…
In Zukunft …
I'll drive the car for Ms. Seo.
Ich werde das Auto für Frau Seo fahren.
I told you to give me the intel.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir die Informationen geben.
She could've been killed today.
Sie hätte heute getötet werden können.
You did a great job, Mark!
Du hast tolle Arbeit geleistet, Mark!
That's why they call you the ace.
Deshalb nennt man dich das Ass.
You need to tell me everything right now.
Du musst mir sofort alles erzählen.
Who is the client?
Wer ist der Kunde?
And what am I dealing with?
Und womit habe ich es zu tun?
We don't get to ask questions.
Wir dürfen keine Fragen stellen.
We just follow orders.
Wir befolgen lediglich Befehle.
You've got me bugged.
Du hast mich verwanzt.
You're listening in on my conversations.
Sie hören meine Gespräche mit.
And you're tracking me!
Und du verfolgst mich!
Yeah. Well, that was the deal, my friend.
Ja. So war die Abmachung, mein Freund.
You agreed to supply information on her.
Sie haben zugestimmt, Informationen über sie zu liefern.
Changhee, I didn't know you smoked.
Changhee, ich wusste nicht, dass du rauchst.
I managed to quit for ten years.
Ich habe es geschafft, zehn Jahre lang aufzuhören.
Uh… Ms. Seo, I…
Äh … Frau Seo, ich …
There's something off about Mr. Paik.
Irgendetwas stimmt nicht mit Herrn Paik.
The report from the NIS on the bombing
Der Bericht des NIS über den Bombenanschlag
says an American defense contractor called Coldrain was behind it.
sagt, dass ein amerikanischer Rüstungskonzern namens Coldrain dahintersteckt.
The same company where Secretary of Defense Eagleton served as an adviser.
Dasselbe Unternehmen, bei dem Verteidigungsminister Eagleton als Berater tätig war.
Yeah, I talked to the president a lot about you.
Ja, ich habe viel mit dem Präsidenten über Sie gesprochen .
How we've got to work with you disruptors if we want to get things done.
Wie wir mit Ihnen, den Störenfrieden, zusammenarbeiten müssen, wenn wir etwas erreichen wollen.
And its CEO is cousins with the CEO of Valkyrie.
Und sein CEO ist ein Cousin des CEO von Valkyrie.
It's an honor, sir.
Es ist mir eine Ehre, Sir.
You take care now.
Passen Sie jetzt auf sich auf.
I'm positive that we can find a link between Mr. Paik and the attack.
Ich bin überzeugt, dass wir eine Verbindung zwischen Herrn Paik und dem Angriff finden können .
You know
Du weisst
what I realized after the explosion?
was mir nach der Explosion klar wurde?
The only people who knew our planned route
Die einzigen Leute, die unsere geplante Route kannten
were the client
waren der Kunde
and you.
Und du.
Mark.
Markieren.
This is a dream job for guys like us.
Das ist ein Traumjob für Leute wie uns.
One more month and you can retire, man.
Noch ein Monat, dann kannst du in Rente gehen, Mann.
Tell your client they can take the money back.
Sagen Sie Ihrem Kunden, dass er das Geld zurücknehmen kann.
I'm done.
Ich bin fertig.
Ms. Seo, I just keep thinking
Frau Seo, ich denke immer nur
that he didn't actually help you avoid the accident.
dass er Ihnen nicht wirklich geholfen hat, den Unfall zu vermeiden.
You got caught up in this because of this guy
Du bist wegen diesem Kerl hier hineingeraten
and because trouble follows him everywhere.
und weil ihm überall Ärger folgt.
And then this place too.
Und dann auch noch dieser Ort.
A little suspicious that the perfect spot shows up right when we need it.
Ein wenig verdächtig, dass der perfekte Ort genau dann auftaucht, wenn wir ihn brauchen.
According to the register, it's owned by a corporation called KCR.
Laut Register gehört es einem Unternehmen namens KCR.
I looked into it. Turns out, it's a shell company.
Ich habe es mir angesehen. Es stellte sich heraus, dass es sich um eine Briefkastenfirma handelt.
That morning, a text from the owner came to the agent
An diesem Morgen erhielt der Makler eine SMS vom Eigentümer
saying the house was going on the market but they hadn't spoken in years.
Sie sagten, das Haus würde zum Verkauf angeboten, aber sie hätten seit Jahren nicht mehr miteinander gesprochen.
Miji talked to the agent right after.
Miji sprach gleich danach mit dem Agenten.
This whole thing is very concerning.
Die ganze Sache ist sehr beunruhigend.
Let's just both keep an eye on him.
Behalten wir ihn einfach beide im Auge.
I have reasons.
Ich habe Gründe.
I'm being careful.
Ich bin vorsichtig.
I need your help and your trust.
Ich brauche Ihre Hilfe und Ihr Vertrauen.
BEDROOM
SCHLAFZIMMER
SEPTEMBER 23RD
SEPTEMBER 23RD
You know, things are really great right now with you and I.
Weißt du, zwischen dir und mir läuft es momentan wirklich großartig.
I'm sure in ten or 20 years, when I look back on my life,
Ich bin sicher, dass ich in zehn oder zwanzig Jahren, wenn ich auf mein Leben zurückblicke,
I'll probably say this was the happiest time.
Ich würde wahrscheinlich sagen, dass dies die glücklichste Zeit war.
That makes me sad.
Das macht mich traurig.
Why?
Warum?
What if, 10 years from now,
Was wäre, wenn in 10 Jahren
I get lost and can't find my way back to happiness?
Ich verliere mich und finde nicht zurück zum Glück?
He was a spy.
Er war ein Spion.
I killed the spy.
Ich habe den Spion getötet.
"I killed the spy," he said.
„Ich habe den Spion getötet“, sagte er.
The truth is
Die Wahrheit ist
in the months leading up to his death, your son was being watched by us
In den Monaten vor seinem Tod wurde Ihr Sohn von uns beobachtet
under suspicion of treason.
unter dem Verdacht des Landesverrats.
The thing is, I know who my husband is.
Die Sache ist, ich weiß, wer mein Mann ist.
He may have been foolish at times.
Er war vielleicht manchmal dumm.
But he wasn't a spy.
Aber er war kein Spion.
The truth around Junik's death will come out.
Die Wahrheit über Juniks Tod wird ans Licht kommen.
Yes?
Ja?
Ah…
Ah…
Sorry.
Entschuldigung.
Even a sniper needs to get some sleep, right?
Sogar ein Scharfschütze muss etwas Schlaf bekommen, oder?
Did I wake you?
Habe ich dich geweckt?
I sleep pretty light whenever I'm on duty.
Wenn ich Dienst habe, schlafe ich ziemlich leicht.
What's wrong? Why are you up?
Was ist los? Warum bist du wach?
It was a dream, that's all.
Es war ein Traum, das ist alles.
Now that I'm awake, reality feels more like
Jetzt, da ich wach bin, fühlt sich die Realität eher an wie
a nightmare.
ein Albtraum.
I hope I'm not the cause of all this.
Ich hoffe, ich bin nicht die Ursache für all das.
Wanna go run?
Willst du laufen gehen?
Hey. About the house,
Hey. Über das Haus,
you had something to do with it, right?
du hattest etwas damit zu tun, oder?
Yeah, the house is owned by Catacomb.
Ja, das Haus gehört Catacomb.
It's optimized for security.
Es ist auf Sicherheit optimiert.
I told them what's going on,
Ich habe ihnen gesagt, was los ist,
and was assured they'd have it ready for you quickly.
und mir wurde versichert, dass sie es schnell für Sie fertig haben würden.
I could tell there were things you hadn't told me.
Ich konnte erkennen, dass es Dinge gab, die Sie mir nicht erzählt hatten.
That much I knew.
So viel wusste ich.
Then why did you hire me as your bodyguard?
Warum haben Sie mich dann als Ihren Leibwächter engagiert?
Well, if someone's gonna kill me,
Nun, wenn mich jemand töten will,
I would prefer to see the assassin come at me head on
Ich würde es vorziehen, wenn der Attentäter frontal auf mich losgeht
instead of lurking in the dark.
anstatt im Dunkeln zu lauern.
So I'd know exactly who's after me and why they want me dead.
Dann wüsste ich genau, wer hinter mir her ist und warum sie mich tot sehen wollen.
Repeatedly saving someone's life only to kill them later.
Immer wieder jemandem das Leben retten, nur um ihn später zu töten.
I'd make a pretty inefficient assassin.
Ich wäre ein ziemlich ineffizienter Attentäter.
That's true.
Das stimmt.
Let's get something clear.
Lassen Sie uns etwas klarstellen.
You can keep saving my life,
Du kannst weiterhin mein Leben retten,
but no matter how often you do,
aber egal, wie oft du es tust,
I'll never trust you.
Ich werde dir nie vertrauen.
I won't let that bother me.
Davon lasse ich mich nicht stören.
I'll just keep doing what I'm here for.
Ich mache einfach weiter, wofür ich hier bin.
Let me ask you this.
Lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
If someone had actually taken a shot at me,
Wenn tatsächlich jemand auf mich geschossen hätte,
you would've taken the bullet for me.
du hättest die Kugel für mich abgefangen.
Is that right?
Ist das richtig?
That's what we're trained for, as bodyguards.
Dafür sind wir als Leibwächter ausgebildet.
I suppose I won't be needing this necklace.
Ich nehme an, ich werde diese Halskette nicht brauchen.
Since you're the one protecting me…
Da du derjenige bist, der mich beschützt …
it should be around your neck instead.
es sollte stattdessen um Ihren Hals gelegt werden.
I found these in Mr. Jang's bedroom, the study, and also the hallway.
Ich habe diese in Herrn Jangs Schlafzimmer, im Arbeitszimmer und auch im Flur gefunden.
I didn't find any others anywhere else.
Ich habe nirgendwo anders andere gefunden.
The fact that they even planted these…
Die Tatsache, dass sie diese überhaupt gepflanzt haben …
Does that mean that someone in my family was involved?
Bedeutet das, dass jemand aus meiner Familie daran beteiligt war?
I found files from the bugs
Ich habe Dateien von den Bugs gefunden
on Prosecutor Junsang Jang's computer.
auf dem Computer von Staatsanwalt Junsang Jang.
Junsang did this?
Junsang hat das getan?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
When he was growing up, I didn't give him enough affection.
Als er aufwuchs, habe ich ihm nicht genug Zuneigung geschenkt.
He's not bad deep down, though.
Im Grunde ist er jedoch nicht schlecht.
Fortunately, there's no evidence that Junik was a spy for North Korea,
Glücklicherweise gibt es keine Beweise dafür, dass Junik ein Spion für Nordkorea war.
at least not yet.
zumindest noch nicht.
You know,
Du weisst,
something does worry me,
etwas macht mir Sorgen,
a thought I can't get rid of.
ein Gedanke, den ich nicht loswerde.
So Junik happens to write a will
So schreibt Junik zufällig ein Testament
stating that he plans to leave everything he owns to his wife.
Er erklärte, dass er vorhabe, seinen gesamten Besitz seiner Frau zu hinterlassen.
Then, two weeks later,
Dann, zwei Wochen später,
he's assassinated.
er wird ermordet.
Who would you suspect was the killer?
Wen würden Sie als Mörder verdächtigen?
You're saying
Du sagst
Ms. Seo was the only beneficiary of the will?
Frau Seo war die einzige Begünstigte des Testaments?
No matter how much I want to trust her,
Egal wie sehr ich ihr vertrauen möchte,
it just makes my blood boil.
es bringt mein Blut einfach zum Kochen.
A strong, intelligent man
Ein starker, intelligenter Mann
who any woman would want to rely on…
auf den sich jede Frau verlassen möchte …
Munju comes to life when…
Munju erwacht zum Leben, wenn …
when she's with that man.
wenn sie mit diesem Mann zusammen ist.
She seems happy.
Sie scheint glücklich zu sein.
Though sometimes,
Obwohl manchmal
I want to look through her phone. The temptation's too great.
Ich möchte ihr Telefon durchsuchen. Die Versuchung ist zu groß.
Ma'am, are you asking me to spy on Ms. Seo?
Ma'am, verlangen Sie von mir , dass ich Frau Seo ausspioniere?
If you take care of this for me,
Wenn Sie sich darum für mich kümmern,
there'll be plenty of opportunities I can give you.
Ich kann Ihnen viele Gelegenheiten bieten.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Nothing more valuable than a young professional who excels at his work.
Nichts ist wertvoller als ein junger Berufstätiger, der in seiner Arbeit brilliert.
Dear Lord,
Lieber Herr,
please look after the soul of Father Yang.
Bitte kümmern Sie sich um die Seele von Pater Yang.
And forgive even the smallest of his sins,
Und vergib ihm auch die kleinste Sünde,
and be with him, always.
und sei immer bei ihm.
And Lord, please bestow your mercy
Und Herr, bitte schenke deine Gnade
upon Seo Munju and forgive her sins as well.
auf Seo Munju und vergib auch ihre Sünden.
Amen.
Amen.
This lady…
Diese Dame…
just doesn't seem to realize…
scheint es einfach nicht zu begreifen …
the unforgivable sin of wasting good food.
die unverzeihliche Sünde, gutes Essen zu verschwenden.
PARK CHANGHEE
PARK CHANGHEE
Yes, Mr. Park.
Ja, Herr Park.
I found it.
Ich habe es gefunden.
Found what?
Was gefunden?
Assemblyman Jang's secret phone.
Das geheime Telefon von Abgeordnetem Jang.
I got a message about an overdue phone bill, so I checked.
Ich habe eine Nachricht über eine überfällige Telefonrechnung erhalten und habe nachgesehen.
Turns out, there was another phone registered under my name.
Es stellte sich heraus, dass ein weiteres Telefon auf meinen Namen registriert war.
MY PHONE INFO
MEINE TELEFONINFO
I knew right away,
Ich wusste sofort,
it had to be Mr. Jang who'd set it up that way.
es musste Herr Jang gewesen sein, der das so eingefädelt hatte.
But, sir, may I ask you what this is about?
Aber, Sir, darf ich Sie fragen, worum es hier geht?
A squirrel is following us.
Ein Eichhörnchen folgt uns.
Then I remembered seeing him use a phone I didn't recognize.
Dann erinnerte ich mich, dass ich ihn ein Telefon benutzen sah, das ich nicht kannte.
I tracked its location and it seemed to be in his car.
Ich habe seinen Standort verfolgt und es schien in seinem Auto zu sein.
We can access the encrypted emails with this, can't we?
Damit können wir doch auf die verschlüsselten E-Mails zugreifen, oder?
I'll try. I have to unlock the phone first.
Ich werde es versuchen. Ich muss das Telefon zuerst entsperren.
Can you do that?
Kannst du das machen?
I know some of the combinations Mr. Jang used,
Ich kenne einige der Kombinationen, die Herr Jang verwendet hat,
so if I run those through an algorithm-based program,
Wenn ich diese also durch ein algorithmusbasiertes Programm laufen lasse,
I should be able to crack it by noon.
Bis Mittag sollte ich es schaffen.
Yes.
Ja.
RESETTING THIS PC
Diesen PC zurücksetzen
Hmm?
Hmm?
What the…
Was zum…
Did he unlock that phone already?
Hat er das Telefon bereits entsperrt?
The person you have dialed is not in service.
Die von Ihnen gewählte Person ist nicht erreichbar.
Hmm?
Hmm?
How recently did Changhee leave?
Wie lange ist Changhee weg?
More than 30 minutes ago, I think.
Ich glaube , vor mehr als 30 Minuten .
LET'S GET A FEW BASIC THINGS OUT OF THE WAY
Lassen Sie uns ein paar grundlegende Dinge klären
He formatted the drive before he left.
Er hat das Laufwerk vor seiner Abreise formatiert.
The person you have dialed is not in service…
Die von Ihnen gewählte Person ist nicht erreichbar…
Shit.
Scheiße.
What happened?
Was ist passiert?
Changhee, are you okay?
Changhee, geht es dir gut?
No! No!
Nein, nein!
Changhee!
Changhee!
Changhee.
Changhee.
Changhee, you'll be okay.
Changhee, es wird dir gut gehen.
Ma'am, I'm sorry. This is as far as you can go.
Es tut mir leid, Ma'am. Weiter können Sie nicht gehen.
- Ms. Seo… - Oh, Changhee.
- Frau Dies… - Oh, Wechselgeld.
Ms. Seo…
Frau Seo…
I think that Assemblyman Jang
Ich denke, dass Abgeordneter Jang
might actually have been a spy.
könnte tatsächlich ein Spion gewesen sein.
I should've just gone after the truck.
Ich hätte einfach dem Lastwagen hinterhergehen sollen.
Oh, that's right. I found this near the accident.
Oh, das stimmt. Das habe ich in der Nähe des Unfalls gefunden.
Is this Mr. Jang's secret phone?
Ist das das geheime Telefon von Herrn Jang?
WELCOME!
WILLKOMMEN!
Looks like he reset the phone too.
Sieht aus, als hätte er auch das Telefon zurückgesetzt.
What was my husband hiding?
Was hat mein Mann verheimlicht?
I don't know, but what did Changhee say to you earlier?
Ich weiß es nicht, aber was hat Changhee vorhin zu dir gesagt?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
14-4 HYORIMRO 7-GIL
FRONT DOOR PASSCODE 0814
HAUSTÜR-PASSCODE 0814
I'M MOVING OUT TOMORROW, SO YOU SHOULD COME TODAY
ICH ZIEHE MORGEN AUS, ALSO SOLLTEST DU HEUTE KOMMEN
Do you really need to go in there?
Müssen Sie da wirklich reingehen?
Ms. Seo.
Frau Seo.
I can open it.
Ich kann es öffnen.
Mom.
Mama.
Someone is in our house.
Jemand ist in unserem Haus.